어느날!
지구로부터 5명의 아이들이
우주의 끝으로 사라졌다!!!
그리고 20년후!
초신성
플래시맨
지구의 위기가 다가온다
커다란 미래가 위험하다네!
고독한 우주로부터 OH 지금이야
돌아온 다섯명의 강철의 혼
우리들에 HEART는 함께야 FIRE
불태우자 분노의
도화선
FLASH FLASH FLASH FLASH
위험이란 의미 따윈
잊어버렸다!
FLASH FLASH FLASH FLASH
무슨 말을 하기 전에는
부딪 쳐 보는거야!
눈부신 내일을 향해 폭팔하는 POWER
초신성
플래시맨
거대한 에너지를 방출하여
작게 된 크라겐은
에너지를 충전 받고 또
거대한 크라겐이 되는 것이다.
하지만! 그때 쯤 지구를 향해
다가오는 물체가 있었다.
무례한 놈!
크라겐! 왜 그래? 크라겐!
거대로봇 파괴되다
크라겐을 놓치지 마라! 잡아라!
따라가라! 놓 치지 마라!
이 크라겐에 탈출 소동은
플래시맨도 재 빨리 알게 되었다.
크라겐이다!
조심해라!
작지만 위험하다!
이렇케 재 빠른놈이었던가!
이상해! 정말 왜 이러지!
크라겐이 그렇케 떨고 도망가다니!
개조 생명체라고 해도 크라겐은
원시 생물에 가까운 생명체 입니다.
그 동물적 본능으로
냄새 마저 무서운 존재이다
그런건가! 역시 그 녀석!
돌아온 것 입니다!
정말 도망가는 것도 빠른 놈이다!
정말 어디로 갔을까?
뭐야? 이건!
왜 그래?
이 것은!
냄새!/냄새!
이 놈이! 잘도 그랬겠다!
기다려!
블루 플래시/괜찮은가?
쟈 즈콘다
수전사!
크라겐을 삼켜 버렸써!
어떻케 된거야
크라겐은 저 녀석에게
떨고 있었던건가!
네 놈이! 수전사가 아니냐
수전사 신분으로 그런 행동을
무슨 놈이냐!
암흑의 헌터
사-카우라
그 우주의 살인자! 우주 중에
생물이 무서워 하는 사 카우라
우주에서의 생물 사냥에는
더는 싫증이 났다.
최강에 노예물을 찾고 있었다!
너희들이 지구에서
고전 하고 있다 하길래!
그치만
나는 다르다!
지구는 내가 가지겠다!
에어리언 헌터
에어리언 헌터!
부하 중 에서도
강 한놈만 데리고 왔다!
그리고 나에 오른 팔로써
우주를 파괴했던 수전사 쟈 즈콘다
대 제왕 라 데우스님께 전달해라!
사 카우라가 지금 여기에 도착 했다고
기다려!
플래시맨 많이 컷구나!
뭐라구!
우리들을 알고 있었던거냐!
기다려!
역시 알고 있었써!
그 놈은 20년 전 우리들이
유괴 되 었을때를 말이야!
사 카우라!
소문만은 듣고 있었써!
에어리언 헌터에 총 사령관의로써
매스를 위해서 우주에 생물을 모아서
자 카우라를 찾아 보자구요
즈콘다 충분히 에너지를 마셔라!
사 카우라
20년전 진실을 말 해야겠다!
어디서 누구에게 우리들이
유괴 되 었는지를 말이다!
지금 와서 부모에 대해 알아서
뭘 하겠느냐!
뭐가 어째!
너희들에 목숨도 오늘이 마지막이다!
보거라! 쟈 즈콘다를
에너지를 빨아 들이는 것은
즈콘다 뱃속에 있는 크라겐이다!
즈콘다가 두 놈이 됐다구!
크라겐이 빨아 들인 에너지로 수 전사
쟈 즈콘다는 분신 할수가 있는거다
뭐야!
플래시맨 드디어 마지막이야!
덤벼라! 쟈 즈콘다
가자구!
후퇴! 도망가 플래시맨 도망가
모두! FLASH HAWK로 공격이다!
왜 마무리를?
녀석들은 반드시 다시 온다!
이 사 카우라님을 만나로
그 때가 승부다!
바보같은 정말 무서운 놈이다!
강화 슈츠에도 이런 채찍 상처가!
이런 상태론 싸울 수 없써!
사 카우라 녀석에겐
우리들은 이 길수 없는건가?
모두! 나는 안 타깝다
녀석에게 만 이기면
20년 전에 일을 알수가 있는건데
손도 발도 내 밀수가 없다니!
나는 간다!
다시 한번 싸우겠다!
진 지금은 무리에요!
우리들이 아버지와 어머니를
만나고 싶은것 같이
이 하늘 아래 우리들에
아버지와 어머니도 우리들을
만나고 싶어 할 지도 몰라!
아니 분명히 만나고 싶어 할거야!
그 소원에 응하지 못해서
녀석을 쓰러 뜨려서 입을 열게 하면
모든것을 알수가 있써!
우리들에 과거 아버지와 어머니
포기 할거 같으냐!
진 힘 내자구!
좋아! 가보자
그게 찬스다! 에너지를 빨아 들여라
충분히 빨아 들여라
기다려!
기다려! 카우라
역시 나타 났구나 플래시맨!
카우라! 승부다!
너희들이 이 카우라 하고 말이냐!
PRISM FLASH다!
PRISM FLASH
SHUT GOGGLE
초신성
플래시맨
플래시맨 사냥을 하겠다!
즈콘다!
PRISM SEKEN
PRISM KAISER
PRISM BOTOM
PRISM BALL
PRISM BUSUIT
FIRE THUNDER
PRISM SHOOTER
지금이다!
ROLLING VULCAN이다!
OH!
O.K!
ROLLING VULCAN
YELLOW FLASH SEARCH
O.K!
ROLLING VULCAN
즈콘다가 또! 분신했써
열심히 두 놈을
쓰러 뜨렸다고 생각 했는데
크라겐!
크라겐이 거대 화 됐써!
한번에 두 놈이 거대 화 됐써!
플래시맨을 밣아 버려
FLASH-KING 발진!
가자구!
OH!/O.K!
플래시맨 플래시킹 힘을 내라구!
자네들이 지면
이 지구는 끝장이야!
마그! 스타 콘돌 빔이다
O.K!
STAR CONDOR VIM
지금이다! KING MISSILE
KING VIM
STAR CONDOR VIM
마그!
YELLOW FLASH COSMO SWORD다!
O.K!
FLASH-KING JUMP
SUPER COSMO FLASH
플래시맨! 플래시킹!
대 제왕 라 데우스
대 박사 리 케프린님
암흑의 헌터 사 카우라
방랑의 여행에서 돌아 왔습니다
긴 여행 수고가 많았다
훌룡했다! 사 카우라
대 제왕 라 데우스님
대 박사 리 케프린님에게
받은 신조 뿐 입니다.
플래시킹 두번 다시 일어나지
못 할 것입니다.
플래시맨도 살아 있지는 않을 것 입니다.
라 데우스도 만족 하시고
이 대 제왕 자리에 옮기셨다!
이 걸로 우리 개조 실험 제국
매스에겐 적 이란 없다.
드디어 이 별 지구는 우리
개조 실험 제국 매스의 것이다
플래시맨!
일어 나 보라구! 플래시맨!
드디어! 플래시킹이 당했다.
정말 두번 다시 일어나지 못 하는가!
플래시맨도 죽은 것인가!
응답하라! FLASHMAN!
응답하라! 플래시맨!
순간적인! FIGHTING POSE
한방으로 결정하는 우리들이야!
아! 이 대지는 우리들에 것이야
아! 저 큰강의 반짝임도
가라! FLASH 힘이 닿는한
가라! FLASH 젊음을 부딪치며
가라! FLASH 뜨거운 피를
가라! FLASH 가슴에 넘치게 해
승리는 이 손으로 FLASHMAN
잡을꺼야! 반드시!
초신성
플래시맨